# Danya-vs-Elnyr
За компилированный мод на игру Friday Night Funking. Практически никаких изменений кроме собственных уровней в которые можно поиграть. 

# Движок/Engine
**Psych Engine: https://github.com/ShadowMario/FNF-PsychEngine**

Весь код взят оттуда, полная инструкция как установить компилятор Haxe, можно там также есть полно туториалов которые расскажут как скомпилировать этот движок/игру

# Языки/Languages
```cpp
C++, Haxe, HaxeFlixel.
```

# Инструкция

Если хотите создать собственный уровень, вам нужно зайти в папку **Example_Mods**.
Там будет куча папок в которых кроме **read-me** файлов ничего не будет.
В основном будут использованы папки:
- **Weeks/Week** - Создание/отображение своей недели в главном игровом меню.
- **Data** - Там нужно будет создавать папки с названием своего уровня (Test.json)
- **Songs** - Нужно будет создать папку со своим треком(Он должен быть назван как уровень) Кидать 2 музыкальных файла формата **.ogg** Первый: **Inst.ogg** Второй: **Voices.ogg** - (Может быть одинаковым как и трек, разница в том что он будет проигрывать звук при попадании по ноте.(В редакторе есть функция которая отключает голоса и по факту этот файл не будет больше использоваться, но его всё равно нужно иметь иначе возможны вылеты из игры.))
- **Dialogues** - Тут по сложнее, в двух словах не описать. (Я и сам не понял как их включить) **Туториал: https://youtu.be/YPbWS5SVu9Y**
И ещё куча разных папок чтобы сделать мод интереснее.

# Туториалы

YouTube: https://youtu.be/CkOwRE6KwGg
Там всё разобрано по частям, и всё примерно понятно.

# P.S

Движок немного конченный и при неправильном расположении или при неправильном формате может игру крашнуть нахуй!

# End

На этом всё! Удачи при создании модов.

